# Техническое задание

__Проект: Глейси__

* Название сайта: Глейси
* Домен: пока нет
1. Общие технические требования
  1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
  2. Сетка: четыре колонки равной ширины (22.2%).
  3. Два варианта вёрстки:
    * с фиксированной шириной 1200px с центровкой основного контента, с некоторыми блоками, которые тянутся на всю ширину окна браузера;
    * с дополнительной резиновостью (необязательный вариант): диапазон ширин от 900px до 1200px. При этом основной шириной является 1200px, и для неё проверяется полное соответствие макету.
  4. Используемые фреймворки: нет.
  5. Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
  6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
  7. Используемый шрифт: Roboto (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
  8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.
2. Обязательные требования
  __Все макеты:__
  1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
  2. Внутренние отступы слева и справа для обеих страниц — по 2.3% от ширины всей контентной области.
  3. Отступы между колонками сетки одинаковые — по 2.2% от ширины всей контентной области.
  4. При достижении 1200px сетка перестаёт масштабироваться дальше.
  5. Логотип не является пунктом меню. Его нужно размечать отдельным элементом.
  6. Главное меню — при наведении на пункт меню «Каталог» появляется подменю (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
  7. Главное меню — пункт подменю «Сливочное» должен вести на внутреннюю страницу (gllacy-catalog.psd).
  8. Шапка — при наведении на кнопку поиска появляется форма для ввода текста (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
  9. Шапка — при наведении на кнопку «Вход» появляется форма для авторизации (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
  10. Логотип Академии и ссылка HTML Academy в подвале ведут на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 1».
  __gllacy-index.psd:__
  11. Логотип не является ссылкой.
  12. Карусель под шапкой страницы: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.
  13. Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
  14. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «Обратная связь»).
  15. Карточка товара: поведение этого элемента при наведении на главной странице аналогичны поведению на странице каталога (смотрите в styleguide.psd).
  __gllacy-catalog.psd:__
  16. Логотип — это ссылка на главную страницу.
  17. В хлебных крошках пункт «Главная» — это ссылка на главную страницу.
  18. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Применить» отвечает за отправку формы.
  19. Блок «Цена» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель cursor: pointer, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
  20. Количество товаров может быть любым, оно не должно ломать страницу.
  21. Если пользователь добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в шапке страницы меняет цвет фона на белый. При наведении на этот пункт появляется форма с товарами (смотрите папку слоёв «Ховеры»).
3. Дополнительные требования
  __gllacy-index.psd:__
  1. Карусель под шапкой страницы: оживление слайдера. Cмена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов. При смене слайдов происходит смена фонового цвета на  всей странице (смотрите папку слоёв «Фон» в gllacy-index.psd).
  2. Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, которая также масштабируется на 100% ширины вьюпорта, на карте размещён маркер. Допустимо  использовать как стандартный, так и кастомный маркер.
  3. По клику на кнопку «форма обратной связи» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd), окно  позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
  gllacy-catalog.psd:
  4. Фильтр: по нажатию кнопки «Применить» осуществляется отправка формы.
